# **Купченко Владислав**

***My homeworks:***

✔️[Модуль №1. Урок №2.](https://github.com/N1ceeerk/n1ceeerk.github.io/tree/master/lesson_1/img) - Работа с графикой для разработчика

✔️[Модуль №1. Урок №3.](https://github.com/N1ceeerk/n1ceeerk.github.io/tree/master/lesson_2/sec) - Настройка рабочего пространства

✔️[Модуль №2. Урок №4.]() - Знакомство с основами HTML

✔️[Модуль №2. Урок №5.]() - Знакомство с основами CSS

✔️[Модуль №2. Урок №6.]() - Позиционирование в CSS

✔️[Модуль №3. Урок №7.]() - Верстка первого макета

✔️[Модуль №3. Урок №8.]() - Ускорение верстки в разы

✔️[Модуль №3. Урок №9.]() - Верстка при помощи bootstrap

✔️[Модуль №4. Урок №10.]() - Препроцессор LESS для CSS

✔️[Модуль №4. Урок №11.]() - Сниппеты

✔️[Модуль №4. Урок №12.]() - Хостинг от GitHub

❌[Модуль №5. Урок №12.]() - Адаптивная верстка

❌[Модуль №5. Урок №12.]() - Подготовка фаилов. Верстка шапки сайта.

❌[Модуль №5. Урок №12.]() - Подключение шрифтов.

❌[Модуль №5. Урок №12.]() - Подключение шрифтов. Верстка первого экрана.

❌[Модуль №5. Урок №12.]() - Псевдоклассы и псевдоэлементы.

❌[Модуль №5. Урок №12.]() - Эффекты при наведении и адаптив первого экрана

❌[Модуль №5. Урок №12.]() - Слайдер на сайте

❌[Модуль №5. Урок №12.]() - Верстка блока с преимуществами. Слайдер.

❌[Модуль №5. Урок №12.]() - Всплывающие окна.

❌[Модуль №5. Урок №12.]() - Верстка всплывающих окон на сайте.

❌[Модуль №5. Урок №12.]() - Табы и аккордеон на сайте.

❌[Модуль №5. Урок №12.]() - Верстка блока с ценами.

❌[Модуль №6. Урок №12.]() - Анимация на CSS3.

❌[Модуль №6. Урок №12.]() - Верстка блока с отзывами

❌[Модуль №6. Урок №12.]() - Видео-фон на сайте

❌[Модуль №6. Урок №12.]() - Доверстали блок с отзывами

❌[Модуль №6. Урок №12.]() - Parallax эффект для сайта

❌[Модуль №6. Урок №12.]() - Верстаем схему работы и все включено

❌[Модуль №6. Урок №12.]() - Гео-карты для сайта

❌[Модуль №6. Урок №12.]() - Верстаем блок "Развеиваем сомнения"

❌[Модуль №6. Урок №12.]() - Хостинг

❌[Модуль №6. Урок №12.]() - Верстаем блок "Материалы"

❌[Модуль №6. Урок №12.]() - Аналитика для сайта

❌[Модуль №6. Урок №12.]() - Верстаем блок "Экскурсия" и "Доп. услуги"

❌[Модуль №7. Урок №12.]() - Формы на сайте

❌[Модуль №7. Урок №12.]() - Верстаем блок "Контакты" и "Подвал"

❌[Модуль №7. Урок №12.]() - Как делаются многостраничные сайты

❌[Модуль №7. Урок №12.]() - WordPress - движок для сайта

❌[Модуль №7. Урок №12.]() - WordPress - движок для сайта

❌[Модуль №7. Урок №12.]() - Тестирование верстки

❌[Модуль №7. Урок №12.]() - Анимация, маска и админка

❌[Модуль №8. Урок №12.]() - Работа над портфолио и резюме

❌[Модуль №8. Урок №12.]() - Поиск заказчика

❌[Модуль №8. Урок №12.]() - Введение клиентов. Общение и CRM.

❌[Модуль №8. Урок №12.]() - Ну что-ж, поехали!

